När man allokerar sektorer:
  I __increase-activity___ 
    * görs när man lägger in första gubben och andra gubbar

  När man laddar banor
  
  Nätverk gör addunit på rätt sätt, skickar till klienter

getSector returnerar null om det inte finns en sektor redan.


LOD-units
 tribes LOD'ar sina units beroende på stuff
 djur, katter, ratmen etc sköter LOD'ing som dvärgar och saker

spelet har en array med intressanta saker. en LOD-modul(?) ser till att tribes som är inom DIST ifrån minst en
intressant sak är o-lodad, sen lodad, sen utpagead. Det kollas med boundingboxes, intressanta saker (spelarens tribe tex)
har en boundingbox. En goblincivilisation (tribe) är aktiv, sen flyttas den till LODtribe; då laddas alla enheter ut ur
världen, och LODtriben har simpla beräkningar. Ifall den överlappar med intressant område igen, så laddas enheterna in igen
(och också därmed sektorerna som hör till). Vi har en LODifying modul som typ var 50'e tick kollar överlapp mellan tribes
och intressanta områden och sköter sånt. 

 